（うさぎ）⟨エリマキトカゲや
ウーパールーパーや
人面魚が怒ってる⟩
⟨私たちは オモチャじゃないって
怒ってる⟩
⟨このセーラームーンが月に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨私 月野うさぎ 14歳 中2⟩
⟨かに座のO型 誕生石は真珠⟩
⟨性格は人より
ちょっと おっちょこちょいで
ちょっと泣き虫ってとこかな⟩
⟨ある時 へんてこな黒猫
ルナが現れて
セーラー服戦士に
してくれたんだけど
悪いヤツらと戦えーなんて
言われちゃって
不安たらたら～って感じ⟩
⟨でも まっ… 何とかなるか！
エヘヘッ⟩
うう… うう…
うう… ううっ…
ハア… ハア… ハア…
あーん！ 怖いよ～！
キャーッ！
うう…
タキシード仮面！
うさぎさん いつも私は
君のそばにいるよ
ハハ…
ギャーッ！
ああっ… タキシード仮面！
うっ… うう…
ギャーッ！
うう…
もう！ うるさいわね
こんな朝早くから！
あ… なぜ猫がいるんだよ！
ファーッ…
ニャーン？
わあっ！
く… く… 来るな！
コラア！
その猫 早く追い出してくれよ
そういえば進悟は
猫が嫌いだったわね
ほれ！
>> わあっ！
ああ… やめろー！
フフ… ほれほれ！
わあーっ！
もう賢くて美人のお姉さまに
生意気な口をきかないかー？
ご飯よ！
>> はーい！
はー 助かった
朝から なに大きな声出してるの？
2人とも
その猫 確か
うさぎの友だちだったね？
うん！ ルナって言うの
図々しいところは
姉ちゃんと そっくりだよ
でも一緒に寝ているところを見ると
結構気に入られてるみたいね
うぐっ…
冗談言うなよ！
勝手に入り込んでたんだよ
そうだ！
みんなと顔合わせも済んだし
この際 ルナを うちで飼わない？
反対！
賛成！ 賛成！ 賛成！
反対！ 反対！ 反対！
うわっ！
ぜ… 絶対 反対
猫ぐらいいても
いいんじゃないかな？
まあ 2人で適当に
相談してみてね
（進悟･うさぎ）《そんな～》
どうして進悟の部屋に行ったの？
うーん…
それが このところ
仕事 仕事で疲れちゃって
つい うっかりと…
仕事って ネズミでも
追いかけてたの？
ううん 違うわよ！
月のプリンセスを捜してたのよ
月のプリン？
あのニャー…
とにかく 進悟のご機嫌を
取ってちょうだいよ
それじゃあね～！
行ってきまーす
頑張ってねー！
はあーあ…
かわいい～
あっ 指をなめたわ
かわいい！
（ルナ）
《そっか！ ああやればいいんだ》
ジェダイト
エナジーを奪う 次なる手立ては
講じておるのか？
はい クインベリル様
妖魔 イグアーラが
すでに準備を
人間は さまざまな欲望を持っておる
その欲望に ほんの少しの
触媒を与えるだけで
莫大な生命力
すなわちエナジーが あふれ出す
それを そっくり我々がいただく
全て 我が大いなる支配者のためじゃ
心してかかれよ
はっ！
おはよー！
>> おはよう
えーっ 進悟くん 猫が嫌いなの？
うん
赤ちゃんのとき 猫が
鼻の頭にかみついたのよ
そのときの恐怖が
いまだに消えてないみたいなの
猫ならいいですよ
僕なんか
ワニに頭をかじられました
なんでワニなんかに…
いや～ きっと
お母さまが 留め金を外したまま
僕のそばに置いたんですね
わあ～！ わーに！ わーに！
留め金？
海野？ それって まさか
ワニ革のハンドバッグじゃ…
そうとも言います
海野～！
さよなら！
>> また明日ね！
バイバーイ！
ニャーン…
わあ～っ！
あっ ああっ！ ああっ…
（ルナ）《失敗 失敗…》
進悟くん？
ああ… 猫！ 猫は？
ウフッ… 進悟くん
猫が嫌いなの？
みかちゃん
もっと別のペットなら
いいんだけどな
いるいる 進悟くんに
ぴったりなのが
え？
最近 面白い店ができたらしいの
行ってみましょ！
あ… ああ
いい香りでしょ？
うん 香水の香りだ
この香り ここにいる
ペットが出しているのよ
ええっ？
シャネーラは
気に入っていただけましたか？
シャネーラ？
はい シャネーラは
体から香水の香りを
漂わせているんですよ
しかも 1匹1匹違う香りなんです
へえ～…
このシャネーラを買うよ
私は これがいいわ
でも高いんでしょ？
お金は いつでもいいですわ
本当？
>> 助かった～
フフフフフ…
クーン クーン…
キャンキャン…
いい香りだな
>> 本当…
クーン クーン…
シャネーラさえいれば
他のものは何もいらないわ
フフフフフ…
そっか 失敗したのか
私 無理に飼い猫に
ならなくてもいいんだけど？
んっ！
そんなことで くじけるなんて
ルナらしくない！
大体あんたは いつも私に
お説教ばっかりしているけど
自分が お手本 見せなくて
どうすんのよ！
はいはい
進悟！
ニャーン…
その調子よ
ギャーッ！
>> ああっ！
今日から このシャネーラを
僕のペットにするからな
そんな猫 早く追い出しちまえよ！
うう… うう…
うわーん！
進悟がルナいじめたー！
うっ… うう…
大丈夫よ うさぎちゃん
ごめんね 進悟が あんなことして
うさぎ！ お茶が入ったわよ
はーい！
ありゃ…
本当に いい香りね
そのペット
だろう？
しかも このシャネーラは
ご飯は全然食べないんだ
それは経済的だね
まあね かわいいのは認めるけど
じゃあルナとシャネーラの
両方を飼えばいいだろ
そうね
僕は嫌だよ
かわいいな～
進悟！ 早くしないと遅刻だよ
進悟！ 進悟ってば！
今日は休む
ええっ！
いつまでも一緒だよ
あ…
どう？ 私のシャネーラは
うん… 私のシャネーラのほうが
いい香りね
どれどれ？ いまいち いまいち
ふーん… あのシャネーラって
最近 はやってるんだね
そうよ 爆発的な人気もんよ
でも ああいうのを
学校に持ってきてもいいのかな？
あっ 春だだ！
みんな早くシャネーラを隠して！
あっ…
それでは授業を始めます
234ページを開いて
ああっ シャネーラが見たい！
もう我慢できない！
かわいい…
あなたたち 何をしてるの？
没収します
ああっ！
やめて！
大丈夫ですか？ 先生
もう帰る！
私も
なるちゃん
みんな変だと思わない？
そうね
シャネーラって かわいいとは思うけど
ちょっと異常ね
そういえば 進悟も…
ケッ！
シャネーラと関係あるのかな？
ねえねえ なるちゃん
シャネーラって どこで売ってるの？
ペットショップ
パーフュームってところみたい
行ってみない？
ごめん 今日は塾なんだ
フウ… 仕方ない
1人で行ってみますか
大丈夫？ 1人で
愚かな弟を持つと
姉も苦労するわ
よっ！ 弟思い
（うさぎ）《このお店に
シャネーラがいるのね》
《もしも 私が進悟みたいになったら
どうしよう》
よう！ おだんご頭
その声は！
フフフ…
もう どうして あんたは
私の前にチョロチョロ現れるのよ！
そのセリフ そのままお返しするよ
むっ…
まさか君もシャネーラを
買うつもりじゃないだろうね？
どうして？
君に香水の香りなんか
似合わないぜ
あー うるさい うるさい！
入っちゃった
いらっしゃいませ
ごゆっくり ご覧ください
は… はい
フフフ…
（うさぎ）《やっぱり なるちゃんと
来ればよかったな》
《へえ… かわいいじゃない》
うさぎちゃん 騙されちゃダメよ
ルナ！ どうして？
どうも このお店 おかしいんで
調べてたの
うーん… そっかな～？
わあ～ ハハ…
目を見ちゃダメよ！
はあ… かわいい…
うさぎちゃん…
ヘヘヘ…
さすが かわいいお嬢さん
それは うちのペットの中でも
一番かわいい子なんですよ
うん
ウフッ… かわいい
うさぎちゃん
それ返したほうがいいわよ
それ以上 近づいてくると
けとばすわよ
うさぎちゃん
あんたなんか嫌いよ
我慢 我慢…
うさぎちゃんが
悪いわけじゃないんだから
チリンチリン
チリンチリーン
プップー どいてくださ…
あっ！
うわーん… 痛い…
うさぎちゃんてば！
ニャーン…
ヘヘ… かわいい猫ちゃん
（ルナ）《やっぱり
放っておけないわ… よし！》
キャーッ ああーっ！
ああ…
あら？
はー… よかった
ルナ 私 何をしていたの？
ごめんね ルナ！
私ったら
それより 進悟ちゃんが心配よ！
うん！
進悟！ そのシャネーラを
よこしなさい！
嫌だ！
何すんだ！ 離せよ！
進悟のバカ！
うっ… うう…
あっ… ご… ごめん
シャネーラは誰にも渡さないぞ！
ねえ うさぎちゃん
落ち込んでる場合じゃないわよ
早く追いかけなくっちゃ
でも どこに行けばいいのか…
あのペットショップに決まってるでしょ
さあ セーラームーンに変身よ！
また あのシャネーラに
見つめられたら どうしよう
そんな弱気で どうするのよ
うさぎちゃんには
大事な使命があるのよ
うん…
うん！
ムーン プリズムパワー
メイクアップ！
いいこと？
このシャネーラを
お前たちは どんどん広めるのよ！
おーっ！
エリマキトカゲやウーパールーパーや
人面魚が怒ってる！
誰？
私たちは オモチャじゃないって
怒ってる！
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！
月に代わって
おしおきよ！
おのれーっ！
グワーッ！
うう… 怖い
グワ～…
ああっ…
（セーラームーン）《進悟…》
うわあ～！
こういうときに タキシード仮面が
助けに来てくれるのよね
うわあっ！
こ… 来ないじゃない！
他人を頼っちゃダメよ
ほら！
ムーン ティアラ アクションよ！
でも進悟がいるのに…
ムーン ティアラ スターダストって
叫べばいいの！
分かったわ！
ムーン ティアラ スターダスト！
ふーん あんなこともできるのね
おのれ～！ グワーッ！
こっちよ セーラームーン
うん！
グワーッ！
ハア… ハア…
わあっ！
ああっ！ うわあ～！
もうダメだわ…
その妖魔の弱点は
尻尾の付け根よ！
ムーン ティアラ アクション！
グワアーッ！
ああ…
フウー…
セーラーV！
あっ！ やばい～
セーラーV サインしてください
僕 大ファンなんです！
私は セーラームーンよ！
え？ まっ…
かわいいから どっちでもいいや
とにかくサインお願いします！
それより進悟くんに
頼みたいことがあるの
え？ どうして僕の名前を？
私は何でも知っているのよ
進悟くん
君の身近にいる ルナという黒い猫を
かわいがってほしいの
きっと その猫は 君を
幸せに導いてくれるはずだわ
はい！
セーラームーンの頼みなら
ウフッ…
ニャーン…
ルナ 今度はハムがいいか？
ニャーン
いや～ よかったよかった
これで今日から うちは
5人家族ね
よしよし
はあ… どっちもどっちよね
いい曲ね これ
あーら うさぎちゃんでも
ジャズが分かるの？
うーん 私ってば
オ･ト･ナ！
泣き虫の オ･ト･ナ！
うっ…
あーあ！ 私も
大人の恋をしてみたいな！
廊下に立たされてるようじゃ
ねえ？
美少女戦士セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ